=Love Lurking=
=Episode 18=
okay ka lang ba?
nasaktan ka ba
Dapat ba kitang tawaging K
o Song Qian?
Ano ang pinagsasabi mo?
Pinindot ko ito
noong nasa panganib ako ngayon lang.
Ang taong alam na nasa panganib ako
at darating para iligtas ako
magiging K lang.
Dahil sabi mo,
"Kung pinindot mo ito..."
Kung pinindot mo ito...
"Pupunta ako para iligtas ka."
Pupunta ako para iligtas ka.
Bakit?
Bakit parang hindi mo ako kilala?
May mga dahilan ako.
Dahil ba sa pamilya Wei?
Sabihin mo sa akin!
Gu Nian, makinig ka sa akin.
Hindi mo na dapat
imbestigahan ang bagay na ito.
Alam mo ang tunay na salarin
sa likod ng lahat ng mga pagpatay na ito.
Gayunpaman, pinili mong manahimik.
Mas gugustuhin mo pang saktan ako
para protektahan sila diba?
♪Binaliktad mo ang ending ng story♪
♪Ang pag-ibig sa huli ay nagiging panghihinayang♪
Akala ko
may totoong nararamdaman ka para sa akin.
Mali yata ako.
♪Kung wala ang iyong kumpanya♪
Never kaming magkampihan.
Panigurado.
Hindi ko isisiwalat ang iyong pagkakakilanlan.
Isipin mong kabayaran ka sa pagligtas mo sa akin.
Wala na akong utang sayo.
♪May problema sa bawat oras♪
Gu Nian.
Song Qian,
Hindi na kita gustong makita.
Kunin mo.
Magwala.
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Nababalisa ako♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪Naiiyak ako habang namimiss ang nakaraan♪
♪Pinpigil ang gana na makita ka♪
♪Tumatak ang luha♪
♪Kumakalat sa hindi nakikitang mga sugat♪
♪Ang panaginip ay nakabitin sa hangin♪
♪Sa bintana naiisip ko♪
♪Ang paraan ng pagbabalik mo♪
♪Hindi makatakas
sa emosyonal na gusot♪
♪May problema sa bawat oras♪
♪Napupuno ng luha♪
♪Ang mundo ko ay lumalabo♪
♪Hindi pa rin ako matutong maging matapang♪
♪Nagdesisyon akong gumala♪
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Nababalisa ako♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪Naiiyak ako habang namimiss ang nakaraan♪
♪Pinpigil ang gana na makita ka♪
♪Tumatak ang luha♪
♪Kumakalat sa hindi nakikitang mga sugat♪
♪Ang panaginip ay nakabitin sa hangin♪
♪Sa bintana naiisip ko♪
♪Ang paraan ng pagbabalik mo♪
(Mukhang dumating sila para sa card.)
(Napakabilis nilang nakuha ang balita.)
(Baka siya?)
(Hindi na kita gustong makita muli.)
Hello, nagche-check in kami.
Dalawang king room, pakiusap.
Dr. Gu, nagkataon lang!
Nandito ka rin ba
para sa medical seminar?
Sorry miss,
pero isang king room lang ang available namin
ngayon.
Qian,
buti na lang naka-book kami ng suite.
Kung hindi, makikipagkumpitensya kami
kay Dr. Gu.
nakatatanda,
ayaw mo bang makisama sa akin ng kwarto?
Hindi naman.
Hindi kayo couple.
Hindi tamang makibahagi sa isang silid.
Qian,
paano mo malalaman na hindi sila couple?
Ang pagbabahagi ng isang silid ay medyo normal.
Tama, Mr. Song.
Hindi ka ba medyo nakikialam?
Isang king room, pakiusap.
salamat po.
(Ang impulsiveness ay isang demonyo, Gu Nian.)
atin,
maliligo ako.
Okay.
Hello, Weiwei?
Binuksan mo ba ang laptop ni Zhou Shen?
ginawa ko.
Pero malinis talaga ang office laptop niya.
Walang record ni Zhao Yan.
Imposible.
(Reseta ng klinika)
(Ipinagbabawal ng ospital
ang pagrereseta ng mga gamot na ito nang magkasama.)
(Bakit si Senior Zhou...?)
(Zhao Yan?)
(Kilala niya si Zhao Yan?)
sa atin?
bakit ka nandito?
Nais kitang imbitahan para sa tanghalian.
Oo naman.
Ano ang gusto mong kainin pagkatapos?
Gumagana ang anumang bagay.
Tara na.
Sandali lang.
Siya ay may pangalawang laptop.
Nian, mag-ingat ka.
anong ginagawa mo
wala.
Maghuhugas ka ba?
Magsisimula na ang seminar.
Kailangan kong maghanda.
Mauna ka na.
Hihintayin kita pagkatapos.
atin,
limitado ang pasensya ko.
Huwag mo akong paghintayin ng matagal.
Si Mr. Song at Miss Wei
ay isang perpektong mag-asawa.
Kailan ang kasal?
Malapit na.
Huwag masyadong uminom.
ayos lang.
- Cheers!
matagal nang hindi nagkikita.
♪Binaliktad mo ang ending ng story♪
♪Ang pag-ibig sa huli ay nagiging panghihinayang♪
lahat,
May announcement akong gagawin.
Una, magpapakilala ako
aking mapapangasawa,
Song Qian.
♪Hindi makatakas
sa emosyonal na gusot♪
Ano ang gusto mong sabihin?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Maging matiyaga.
Nais kong ibahagi ang ilang mabuting balita
sa lahat.
Kami ni Song Qian
ikakasal na sa susunod na linggo.
Binabati kita!
Paanong hindi ko alam?
Gusto kitang sorpresahin.
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Nababalisa ako♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
Nais ka ng isang mahaba at maligayang pagsasama.
♪Pinpigil ang gana na makita ka♪
♪Tumatak ang luha♪
♪Kumakalat sa hindi nakikitang mga sugat♪
♪Ang panaginip ay nakabitin sa hangin♪
sa atin.
♪Ang paraan ng pagbabalik mo♪
Gu Nian.
Matagal na tayong magkakilala.
Hindi mo ba ako batiin?
Wishing you a happy wedding next week.
Gaano ka-insincere.
Hiniling mo sa akin ang aking basbas.
At ngayon tinatawag mo akong insinsero.
Kakaiba ka talaga.
Masaya kami ni Song Qian.
Simula nang ikaw ay nagpakita,
lahat ay nagbago.
Mas mabuting bantayan mong mabuti
si Song Qian
kung sakaling mahulog siya sa akin.
Ikaw...
Wag kang magpapakita ng spoiled attitude mo
sa harap ko.
Hindi ako bumibili nito.
(Gu Nian, nasaan ka?)
(Naghihintay ako sa kwarto.)
ano gusto mo
Bakit hindi sinasagot ang tawag ko?
Bakit ako dapat?
Ayaw mo bang magtanong tungkol sa kasal?
Hindi.
Mr. Song,
may iba pa ba?
Kung hindi, aalis na ako.
Bukod,
Hinihintay ako ni Zhou Shen.
Babalik na ako sa kwarto ko.
Gu Nian,
Hindi si Zhou Shen.
Kung gayon sino ang para sa akin?
Ikaw?
Sa tingin mo ba makakasama ko
ang isang drug dealer?
Mr. Song,
mangyaring ituwid ang iyong mga katotohanan.
Nasa iyo ang iyong fiancée.
At may fiancé ako.
fiancé?
Anong fiancé?
Tinanggap ko na ang proposal niya.
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Siyempre, ginagawa ko.
Ikakasal na kayo ni Wei Qing sa susunod na linggo.
Malapit na rin kaming
ikasal ni Zhou Shen.
Wala nang namamagitan sa amin.
Ano ang ibig mong sabihin sa wala?
Sabi mo mahal mo ako.
Dati na yun.
Ngayon, kung ikaw man si K
o Song Qian,
Hindi na kita mamahalin.
sa atin.
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala
sa isang segundo♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Kumakaway ng mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
♪Mga salita laban sa puso,
sakit na bumabalot sa langit♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi,
ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy
na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Tumibok pa rin ang puso,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪